Carnet de bord du stage :

- découverte de la biblio

- exercice d'algèbre linéaire sur les matrices du laplacien

- language algébrique des graphe

- premier calculs numériques d'éléments propres :
  - tambour carré, rond, marimba, coeur, ellipse
  - observation que :
    - la pondération des noeuds est plus approrié pour les conditions de Dirichlet 
    - la pondération de arrêtespour les conditions de Neumann
    
- premier calcul d'optimisation :
  - calcul de la deuxième partielle d'une ellipse en fonction de l'exentricité
  
- premiers calculs avec Pytorch
  - une erreur intéressante : considérer la différence et pas la différence reative dans la fonction de coup !!
  
- recherche d'une forme harmonique :
  - chercher les poids de l'objet : problème : poids négatifs ; solution, considérer le carré 
  - deux posibilités : laisser tous les degrés libres, où choisir plusieurs paramètres à modifier (ex : raton et épaisseur d'un gong...)
  - il y a beaucoup de solutions, donc l'initialisation est TRÈS importante
  - sans régularisation, certains poids explosent !!
